si él quiere hablar conmigo que se ponga
aquí y hablamos vale que no sea un punto
acabar demandados de [__] audios y yo
digo a ti ni el menos de [__] si estás
viendo me haz mi [__] favor de poder
darte mi ya hablar conmigo porque es un
[__] cobarde asqueroso que estar ante
todo este tiempo haciendo el imbécil hay
un montón de [__] en twitter y por
cierto todo ese dinero que había
recordado tú y javi para devolverme el
dinero
toda esa [__] [__] te lo quedas te tú
y javi que lo sepáis todos vale todo se
puede tener o no no me digo
absolutamente nada esa es porque te lo
pedimos porque eres un muy mal amigo es
una malísima persona y es dinero es mío
te lo preste y un camelo devolviste
tengo todo el derecho a reclamarlo y ese
dinero es lo que haces tú aquí javier es
muy buena mi chavalería vamos a hacer
aquí un hecho aquí con melo hola melo
vamos a hacer cabrón que este vídeo
serio nada
vamos a aclarar el momento rápidamente
el tema de los 120 euros de los cuales
se nos acusa ya hecho hasta la [__]
llevo toda la semana hasta hasta la
punta en nabo de que vengan pan visitó a
decirme tonterías y os voy a demostrar
que no tiene razón quien más grita quien
menos deja hablar que más vayas a decir
se vale porque a lo que vino aquí fue a
ser payaso y nos acusó de quedarnos con
ciento por los 120 euros que pedimos
para el tema de de los gemelos no me lo
tuvo había quedado con él cuando te dio
el ordenador
en que todo el ordenado solo tenía que
devolver
habíamos cuidado con el contrato falso
este que hemos hablado alguna vez que
hicimos con payne sí que era su
ordenador si no lo habíamos quedado en
que yo sólo tenía que devolver y si
hubiéramos quedado aunque yo sólo tenía
que devolver estamos hablando de
barcelona no de que se vaya el congo al
que le está que para el 500 de lourdes
de trayectos porque en el debate me dice
pues claro como si me voy a la patagonia
que tiene eso que ver hombre pues tiene
que ver que si te ahora te da por irte a
vivir a china pues el envío no vale lo
mismo a barcelona cachina que a irlanda
que al [__] de mi prima pero vamos de
todas maneras
el propio apagarlo y no agregar lo que
ofreció a pagarlos porque el el interés
que tenía explicarme lo rápido que yo no
disfrutaba del pce en ningún momento y
entonces como el fabia ya no tenía
dinero porque yo soy no hubiera dado
tiempo capaz de los pagos de envío
porque no lo pago yo no dijo te lo crees
los pagos todo esto fue porque tú
dijiste algo de él por twitter no sé
cómo hacía como tres meses vacío dos o
tres meses había peleado y en ningún
momento te pido el ordenador te lo pidió
en el momento que pusiste algo de él en
twitter que se le cruzó el cable y te
amenazó con una demanda no también aso
con una denuncia así en ningún momento
me dijo que eso era prestado
me lo ha pedido y los queridos porque lo
pagó porque él quería pero en el momento
en el que yo dije algo que si quieres te
digo lo que dije en un programa
[Música]
y aquí está el ordenador si es suyo pues
está bien y se le ablanda y hasta lo que
era un gasto para ti que en ese momento
pues no podías hacer que tu no tienes
culpa tampoco que se haya mudado pero
bueno de tal manera el chip y sobre todo
que lo que yo te dijo antes de que
sucediera dos historias con cintas
estará ahorrando pero que el sobre a
pagar los puntos porque quería el
ordenador
de todas maneras hicimos el video
recaudamos el dinero aquí tenéis la aquí
tenéis todas las transacciones vale
desde el día 14 que podéis ver que fue
el día que se subió el vídeo vale el 14
de noviembre y tenéis todos los
movimientos me parece seguramente que
voy a censurar los nombres porque salen
aquí los nombres apellidos de la gente
vale podéis ver que las donaciones son
de un euro dos euros
los céntimos algunos sin que despunta
con veinticinco euros diez euros cinco
euros que son piquitos amiguitos lo que
pasa que mucha gente cada uno puso su
granito de arena y
bueno aquí hay un par de pagos míos
también y se consiguieron
no llegamos a conseguir los 120 euros lo
que pasa que me los tenía 20 o 30 euros
su cuenta de paypal no me lonas así si
justamente era la época que salía
cogemos los un tractor yo tenía prepara
para subirlo al canal pero con esto
evidentemente lo que antes les dije para
pagarle al tonto en dallas antes de
llegar a 220 como yo ya tenía algo en
paypal te dije cortas corta aquella
economía y lo que ha puesto ya tenemos o
sea no llegamos ni a recaudar los 120
euros porque ya tenía me lo una parte y
fueron 110 o 100 euros y mirad si
queréis como tenéis aquí todos los
movimientos sociales se quiere para
sumar cuando conseguimos pues que lo
vean o 103-103 euros porque mire ya el
17 de noviembre que fue el día que
cerramos cerramos la donación yo kittel
paypal de de la descripción del vídeo y
pusimos hemos logrado el objetivo muchas
gracias a todos vale entonces como
cerramos ya la donación pues ya se ve
aquí la transferencia en que yo le mando
103 103 euros a mí lo que entonces son
103 lo que lo que recaudamos fin de
turno
hay por ahí varias personas que me
dijeron ya cuando habíamos tenido a 103
que me iban a dar uno de ellos incluso
por 50 euros
dije que teníamos que dar lo que
estábamos
si tienes que ser tú y lo pongo por aquí
abajo lo tienes y luego te lo paso
vale pues lo pongo aquí ahora en captura
de pantalla vale señor hijo tomás 50
pagos y le dije no no ya está ya con lo
que tengo yo es lo que han donado y
jairo también ayudó también te digo
hondo jairo que se ofreciese faltará
todo ya que tengo como cuatro o cinco
personas lo que pasa que por tu vida me
lo han dicho pero cuatro dijo personas
que ellos prefieran cuando ya teníamos
de todas maneras se hizo por aquí por
enseñar los tweets de todas maneras pues
subido yo estaba encerrada que el dinero
que nosotros diese pero desde el primer
momento lo que pasa que éste se lo
quería pagar entonces ya cuando
definitivamente decidimos que no se lo
pagábamos hicimos la encuesta la
encuesta tenía tres opciones que se lo
quede me los donará una buena causa o
devolverlo
votaron 790 personas vale cuando 790
personas no donaron yo no sé por qué
aquí la gente se pone a donar cuando
hace a votar cuando no ha donado sí que
es verdad que hay un porcentaje que sale
devolverlo entonces hago así me lo más
pues te acepto y también aquí en el
whatsapp
y que dije de devolverlo a los que lo
querían
puso un tweet diciendo que el que
quisiera devolver lo que se le devolvía
porque para el que no lo sepa en paypal
cabrón de más de temas pues lo mismo 800
veces
porque también como salía había gente
que quería que se devolvieran bueno en
paypal hay un botón hay una opción que
simplemente es darle un click y te
devuelve la transacción directamente
pero nadie vino en su momento a pedirlo
por lo menos a mí ha venido alguien a
pedir algo
llega a conocer y hablar de que donaron
me dijeron que ni cielo ni se me pasara
por la cabeza que se iban a apagar si lo
devolvía que me lo quedara yo todo está
ninguno me dijo ni siquiera el de donar
la buena causa
lo que no lo estás comentando bueno yo
decidí no dársela otra manera porque yo
sé la situación que tú tienes de dinero
sabía lo de tu casa y yo creo que él
está en una situación que no necesita
esos 120 euros aunque sean suyos aunque
sea el cielo por supuesto pero habérselo
pedido tú lo vas ahorrando no sé de otra
forma pero amenazarte con una denuncia
ocasionando este paquete de los 120
euros en seis días pues a mí no me
parecía correcto
pero déjame que te diga que lo más
importante es que aparte de eso es
también un abogado que eligiera
de primera y para eso explora la
recaudación no tenía el dinero tenía
miedo de la demanda está que me digo que
ahora que lo pienso me dio un plazo de
realización de la apoya de seis días
porque él quiere eso no creo que también
es general pero bueno me dijo el abogado
que dárselo era peor porque era como que
reconocer cosas del contrato este que
tiende con 20 es falso que nadie lo
tienen tomar este dios y yo les paga más
gran parecer que yo reconocía que es el
contrato era verdadero y me recomendó
que no les pagara esa recomendación de
abogados no les pague está ahí cuando
cambiamos de opinión si no le pagas
de la cantidad y que además de él tiene
mucho dinero y yo poco que recurrir a
pagarle tú siempre lo hiciste pero yo
estaba al principio y me decidí a
pagarles pero hasta que el abogado dijo
eso que hay esto desde cuando empezó la
encuesta digital vale y entonces en
estos días desde que dallas dijo las
gilipolleces a bueno entre otras muchas
gilipolleces en el debate pues nos está
cayendo un montón de [__] diciéndonos
que somos unos estafadores que que nos
quedamos con el dinero de la gente a ver
lo primero
usted estáis viendo que los ingresos
fueron de un euro 2 euros céntimos a lo
mejor que más veinte euros vale yo no
tengo ningún problema en el que quiera
que se lo devuelva que venga aún así y
yo sólo pongo de mi cartera que venga y
me lo pida me dicen su nombre y su país
para yo lo busco aquí vale yo busco aquí
su transacción y le doy a devolver lo
que pasa es que todo el mundo todo el
camino te acuerdas el otro día número
todo el que ha venido quejándose y
llamando nuestras favores que nos
habíamos quedado con su dinero
le he abierto priva bleu de dicho dime
tu nombre que voy a ver de lo que don h
y te lo voy a devolver y han dejado de
responder todos que venían diciendo que
le hemos visto dieron cuarto para
devolver pero nadie que castró nivel
para poner no hay dime cuánto me dice tu
paypal y yo miro aquí la transacción que
tú me don h y yo les voy a devolver sin
ningún tipo de problema desde el primer
momento se dijo que el que quiera que se
le devuelva se le devuelva pero nadie
quería que se le devolviera aparte bueno
estamos hablando de 120 euros creo que
es una cantidad bastante ridícula para
tener que estafa no me lo yo creo que
para 120 euros nos vamos a escapar a la
llevará a ver yo no soy millonario me lo
está en una mala situación pero yo tengo
mi trabajo también ganó dinero
evidentemente de youtube de you know y
yo me 120 euros no me hace falta esta
falda la gente vale eso que quede muy
claro
esto me dijiste tanto tú como jairo que
si salía mal y yo quería
tanto yo como lo dijimos mira
llega 220 euros de hechos que nos
llegamos 100 103 euros lo que es lo que
cogimos con un vídeo de 200 mil visitas
pero bueno conseguimos 103 euros y si
hubieran sido 50 euros y venancio 40
euros pues entre jairo y yo íbamos a
poner el resto vale
pero no mucho bueno para eso para eso
están los colegas y cuando estás cuando
hace falta puede hacer falta vale así
que señores por favor no os creáis más
las payasadas vale que no tiene razón el
que más interrumpa el que más habla por
encima y el que más el que más el que
menos se calla vale que eso no significa
tener la razón porque he visto por ahí
un montón de gente que es que incluso te
lo dicen
dallas ganó el debate porque porque
interrumpía masa no no no ganar debate
quien más árabe por por aquí voy a poner
tweet señor esto es una payasada más
espero que haya quedado totalmente claro
si alguien quiere sus dos euros o tres
euros lo que hayan donado que me lo diga
que yo lo busco aquí y se lo devuelvo
algo que añadir me lo
otra vez que muchas gracias de los que
donaron y que no creáis a la gente así
por la cara que esto está solo hicimos
públicos jabillos desde el segundo uno
público legal hizo y porque necesitaba
ayuda y contra buena fe del mundo y
ahora digo que jamis sobre todo
si no hubiera sido nada nadie es que
estaba dispuesta para merodear a pique
dejarle en paz porque vamos de una buena
causa que hizo contra algunas celestes
[__] me parece ridículo que a lo mejor
no estuvo gestionado de la forma más
profesional posible que a lo mejor pero
fue con toda la buena intención y esto
es una barbaridad es una falla se deberá
donar aunque también tiene strong
queremos hablar por privado me dijeron
todos quédatelo tú que sabes faltas
aquí están las transacciones y esto es
informático el que venga con su nombre y
su paypal yo lo busco aquí le digo toma
de querétaro devuelva y nada que hay que
darle un voto pero hasta ahora todo el
mundo que ha venido toca la [__] porque
nos vemos que a poner dinero con su
dinero que lo tuvo el otro día uno
diciendo me tuve que dejar de comprarme
no sé qué para darle el dinero a melo y
ahora se ha quedado con mi dinero le
debe nada me sabes que te quedas sin
comprar menos dame tu paypal y dime lo
que yo te busco aquí y te lo debo pan
visito vale mundopán visitó pues nada
señores me lo muchas gracias y espero
que haya quedado todo aclarado